Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdenetwork/keystone.po
Languages: zh_cn

source: &Open Connection...
zh_cn: 打开连接(&O)...

source: &Close Connection
zh_cn: 关闭连接(&C)

source: &Save Snapshot As...
zh_cn: 快照另存为(&S)...

source: &Recent Connections
zh_cn: 最近的连接(&R)

source: Recent Connections
zh_cn: 最近的连接

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Connected to remote host
zh_cn: 已连接到远程主机

source: Snapshot saved
zh_cn: 快照已保存

source: Logged in to remote host
zh_cn: 已登录到远程主机

source: Connected
zh_cn: 已建立连接

source: Logged in
zh_cn: 已登录

source: Connection Refused
zh_cn: 连接被拒绝

source: Host not found
zh_cn: 主机未找到

source: Read Error: QSocket reported an error reading data, the remote host has probably dropped the connection.
zh_cn: 读错误：QSocket报告读数据错误， 可能是远程主机断开了连接。

source: QSocket reported an invalid error code
zh_cn: QSocket报告无效错误代码

source: Waiting for server initialisation...
zh_cn: 等待服务器初始化...

source: Waiting for desktop name...
zh_cn: 正在等待桌面名称...

source: Connected to %1
zh_cn: 连接到 %1

source: Protocol Error: Message Id %1 was found when expecting an update message.
zh_cn: 协议错误：等待更新消息时得到一个消息号 %1

source: Protocol Error: An unknown encoding was used by the server %1
zh_cn: 协议错误：服务器%1使用的编码方式未知

source: Waiting for server version...
zh_cn: 等待服务器版本信息...

source: Error: Invalid server version, %1
zh_cn: 错误：服务器版本号无效，%1

source: Error: Unsupported server version, %1
zh_cn: 错误：不支持的服务器版本，%1

source: Error: This server requires a password, but none has been specified.
zh_cn: 错误：这台服务器需要密码，但是您没有指定。

source: Error: The password you specified was incorrect.
zh_cn: 错误：您提供的密码不正确。

source: Error: Too many invalid login attempts have been made to this account, please try later.
zh_cn: 错误：该帐户无效的登录尝试太多， 请稍后再试。

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

source: Too many failures
zh_cn: 失败次数太多

source: Keystone - The KDE Virtual Network Computer Client
zh_cn: Keystone - KDE 虚拟网络计算机客户

source: This program uses modified code from khexedit, and kvncviewer. Thanks to the authors of these programs, Espen Sand and Markus Wuebben respectively. This program includes parts of the QNetwork extension which is currently unreleased. If you want to obtain the whole QNetwork extension, it is available via the Qt snapshots. Information on obtaining these can be found on the Troll Tech website at http://www.trolltech.com/ the code used under the terms of the Qt Public License (QPL). You can identify the classes that are under the QPL by the initial 'Q' in the file and classnames. All the other classes are under the GPL. Thanks are also due to ORL for releasing VNC as GPL and making this program possible.
zh_cn: 本程序使用了经过修改的 khexedit 和 kvncviewer 代码。 在此向这两个程序的作者Espen Sand，Markus Wuebben致谢。 本程序包含的QNetwork扩展部分目前尚未发布，如果您要获得 全部QNetwork扩展，可以通过Qt代码快照取得，在Troll Tech 网站http://www.trolltech.com/可以找到这些信息。使用这些 代码需要遵照Qt公共许可协议(QPL)。 您可以通过将文件名和类名的首字母冠以“Q”来标识它们遵照 了QPL，而其他的类遵照了GPL。 还要感谢ORL发布了遵照GPL协议的VNC才使本程序得以出现。

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA. The full text of the GPL is in the file LICENSE.GPL, and the full text of the QPL is in the file LICENSE.QPL.
zh_cn: 本程序是免费软件，您可以在遵照GPL公共许可协议的前提下重新发布和/或修改它。 GPL公共许可协议由Free Software Foundation发布，您可 以遵守它的版本1或版本2或选择它的任何一个更新版本。 发布本程序希望它对您有用，但在此并不作任何保证，也不隐含保证它适合于销售或某些特定用途。详情请参照GNU公共许可协议。 您应该会与本程序一起收到一封GNU公共许可协议，如果没有，请您写信至： Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA. GPL的全文在文件LICENSE.GPL中，QPL的全文在LICENSE.QPL中。

source: <qt><dl><dt><b>keystone</b> n.</dt><dd><b>1.</b>The central stone at the top of an arch or the top stone of a dome or vault.</dd><dd><b>2.</b>Something that is necessary to connect other related things.</dd></dl></qt>
zh_cn: <qt><dl><dt><b>keystone</b> n.</dt><dd><b>1.</b>拱顶中央上部的石头，或者圆屋顶或拱顶最上面的石头；</dd><dd><b>2.</b>连接其它有关系的事物的必需的事物。</dd></dl></qt>

source: This is the first release of Keystone, so there are a number of missing features. The missing features are mostly in the area of configuration. I intend, for example, to allow for per-URL settings, but I haven't had the time to implement it yet. Currently there is no documentation. The protocol implementation used by Keystone is a ground up rewrite using the QNetwork extension, I am very interested to hear of any protocol problems such as difficulty in connecting to a particular VNC server implementation.
zh_cn: 这是Keystone的第一个版本，还有很多未实现的特性，这些特性主要在配置方面， 比如，允许每个URL有不同的设置。我没有时间来实现这些功能，目前也没有文档。 Keystone对协议部分的实现，完全采用QNetwork扩展部分重写，我很实何关于协议的问题如难以连接到某个特定的VNC服务器的实现。

source: C&ontributors
zh_cn: 贡献者(&O)

source: &Licence agreement
zh_cn: 许可证协议(&L)

source: Enter password...
zh_cn: 输入口令...

source: Enter password for %1
zh_cn: 为 %1 输入口令

source: &Password:
zh_cn: 口令(&P)：

source: Connect to VNC server...
zh_cn: 连接VNC服务器...

source: O&ptions...
zh_cn: 选项(&P)...

source: Connect to VNC server
zh_cn: 连接VNC服务器

source: &Host Name:
zh_cn: 主机名(&H)：

source: &Display Number:
zh_cn: 显示器编号(&D)：

source: &Full Screen
zh_cn: 全屏幕(&F)

source: Welcome to Keystone
zh_cn: 欢迎使用Keystone

source: Stop &Full Screen
zh_cn: 停用全屏幕(&F)

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Connection Options
zh_cn: 连接选项

source: Data Encoding
zh_cn: 数据编码

source: RFB Data Encoding Formats
zh_cn: RFB数据编码格式

source: He&xtile encoding
zh_cn: Hextile编码(&X)

source: &CoRRE encoding
zh_cn: CoRRE编码(&C)

source: &RRE encoding
zh_cn: RRE编码(&R)

source: C&opy rectangle encoding
zh_cn: 矩形复制编码(&O)

source: Raw encoding (always enabled)
zh_cn: Raw编码(始终激活)

source: &Check for screen updates every:
zh_cn: 检查屏幕更新间隔：

source: Milliseconds
zh_cn: 毫秒

source: Request &8-bit session
zh_cn: 请求8比特模式会话(&8)

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to use 8 bit color even if both the local and remote screens support higher color depths. This gives better performance over slow links, but a less realistic representation of the remote screen.</p><p>Note that Keystone will automatically use 8 bit mode if this is the most realistic representation available.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果使用该选项，Keystone将使用8比特颜色值，即使本地和远程屏幕支持更高的颜色深度。对于低速连接，这会提高性能，但会损失远程屏幕的真实程度。</p><p>注意：当8比特模式是可用模式中最为逼真的时候，Keystone会自动使用。</p></qt>

source: Deiconify on &bell
zh_cn: 响铃时复原(&B)

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to de-iconify itself when the bell is rung on the remote screen.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果使用该选项，当远程屏幕上响铃时Keystone由图标态复原。</p></qt>

source: Request &shared session
zh_cn: 请求共享会话(&S)

source: <qt><p>If enabled this option tells Keystone to allow other sessions to remain connected to the remote screen. Unless this is selected, other sessions will be disconnected when Keystone logs onto a remote screen.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>选中该选项，Keystone将允许连接到远程屏幕的其它会话继续保持连接。否则，当Keystone登录到远程屏幕时，其它会话将被断开连接。</p></qt>

source: The KDE Virtual Network Computer Client
zh_cn: KDE虚拟网络计算机客户

source: A VNC URL to Open (ie. vnc://:pass@localhost:1/)
zh_cn: 要打开的VNC URL(ie. vnc://:pass@localhost:1/)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
